Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/tutorial.po
Languages: ja_jp

source: Scrapy Tutorial
ja_jp: Scrapyチュートリアル

source: In this tutorial, we'll assume that Scrapy is already installed on your system. If that's not the case, see :ref:`intro-install`.
ja_jp: このチュートリアルでは、Scrapyがシステムに既にインストールされていると仮定します。 そうでない場合は、 :ref:`intro-install` を参照してください。

source: We are going to scrape `quotes.toscrape.com <http://quotes.toscrape.com/>`_, a website that lists quotes from famous authors.
ja_jp: 私たちは `quotes.toscrape.com <http://quotes.toscrape.com/>`_ という、有名な著者からの引用をリストするウェブサイトをスクレイピングします。

source: This tutorial will walk you through these tasks:
ja_jp: このチュートリアルでは以下の作業について説明します。

source: Creating a new Scrapy project
ja_jp: 新しいScrapyプロジェクトの作成

source: Writing a :ref:`spider <topics-spiders>` to crawl a site and extract data
ja_jp: :ref:`スパイダー(spider)<topics-spiders>` を作成してサイトをクロールし、データを抽出します。

source: Exporting the scraped data using the command line
ja_jp: コマンドラインを使用してスクレイピングされたデータをエクスポートする。

source: Changing spider to recursively follow links
ja_jp: 再帰的にリンクをたどるようにスパイダーを変更する。

source: Using spider arguments
ja_jp: スパイダー引数の使用

source: Scrapy is written in Python_. If you're new to the language you might want to start by getting an idea of what the language is like, to get the most out of Scrapy.
ja_jp: Scrapyは Python_ で書かれています。 この言語を初めて使用する場合は、Scrapyを最大限に活用するために、その言語がどのようなものであるかを理解することから始めてください。

source: If you're already familiar with other languages, and want to learn Python quickly, the `Python Tutorial`_ is a good resource.
ja_jp: すでに他の言語に精通しており、Pythonをすばやく学習したい場合は、 `Python Tutorial`_ (訳注:日本語版 https://docs.python.org/ja/3/tutorial/)が優れたリソースです。

source: If you're new to programming and want to start with Python, the following books may be useful to you:
ja_jp: プログラミングが初めてで、Pythonを使い始めたい場合は、以下の書籍が役立ちます。:

source: `Automate the Boring Stuff With Python`_
ja_jp: `Automate the Boring Stuff With Python`_ (邦訳： 退屈なことはPythonにやらせよう――ノンプログラマーにもできる自動化処理プログラミング Al Sweigart 著、相川 愛三 訳 2017年06月 発行 ISBN978-4-87311-778-2 オライリー・ジャパン)

source: `How To Think Like a Computer Scientist`_
ja_jp: `How To Think Like a Computer Scientist`_ (訳注：ThinkPythonの日本語版ページ http://www.cauldron.sakura.ne.jp/thinkpython/)

source: `Learn Python 3 The Hard Way`_
ja_jp: `Learn Python 3 The Hard Way`_ (邦訳：Learn Python 3 the Hard Way 書いて覚えるPython入門 堂阪 真司 訳 丸善出版 2019年01月 ISBN 978-4-621-30328-3)

source: You can also take a look at `this list of Python resources for non-programmers`_, as well as the `suggested resources in the learnpython-subreddit`_.
ja_jp: また、 `this list of Python resources for non-programmers`_ (この非プログラマ向けのPythonリソースのリスト)と、 `suggested resources in the learnpython-subreddit`_ (learnpython-subredditの推奨リソース)を参照することもできます。

source: Creating a project
ja_jp: プロジェクトの作成

source: Before you start scraping, you will have to set up a new Scrapy project. Enter a directory where you'd like to store your code and run::
ja_jp: スクレイピングを開始する前に、新しいScrapyプロジェクトをセットアップする必要があります。 あなたのコードを保存して実行するディレクトリを入力してください。::

source: This will create a ``tutorial`` directory with the following contents::
ja_jp: これにより、以下の内容の ``tutorial`` ディレクトリが作成されます。::

source: Our first Spider
ja_jp: 私たちの最初のスパイダー

source: Spiders are classes that you define and that Scrapy uses to scrape information from a website (or a group of websites). They must subclass :class:`scrapy.Spider` and define the initial requests to make, optionally how to follow links in the pages, and how to parse the downloaded page content to extract data.
ja_jp: スパイダーはユーザーが定義するクラスであり、ScrapyはWebサイト(またはWebサイトのグループ)から情報をスクレイピングするために使用します。 :class:`scrapy.Spider` をサブクラス化し、最初のリクエストを作成し、オプションでページ内のリンクをたどる方法、およびダウンロードしたページコンテンツを解析してデータを抽出する方法を定義する必要があります。

source: This is the code for our first Spider. Save it in a file named ``quotes_spider.py`` under the ``tutorial/spiders`` directory in your project::
ja_jp: これは、最初のスパイダーのコードです。 プロジェクトの ``tutorial/spiders`` ディレクトリの下の ``quotes_spider.py`` という名前のファイルに保存します。::

source: As you can see, our Spider subclasses :class:`scrapy.Spider <scrapy.spiders.Spider>` and defines some attributes and methods:
ja_jp: ご覧のとおり、スパイダーは :class:`scrapy.Spider<scrapy.spiders.Spider>` をサブクラス化し、いくつかの属性とメソッドを定義しています。:

source: :attr:`~scrapy.spiders.Spider.name`: identifies the Spider. It must be unique within a project, that is, you can't set the same name for different Spiders.
ja_jp: :attr:`~scrapy.spiders.Spider.name` スパイダーを識別します。 プロジェクト内で一意である必要があります。つまり、異なるスパイダーに同じ名前を設定することはできません。

source: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests`: must return an iterable of Requests (you can return a list of requests or write a generator function) which the Spider will begin to crawl from. Subsequent requests will be generated successively from these initial requests.
ja_jp: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` は、スパイダーがクロールを開始するリクエストの反復可能オブジェクト(iterable)を返す必要があります(リクエストのリストを返すか、ジェネレーター関数を作成できます)。これらの初期リクエストから後続のリクエストが連続して生成されます(訳注:iterableの意味はPythonドキュメント/用語集 https://docs.python.org/ja/3/glossary.html 参照)。

source: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse`: a method that will be called to handle the response downloaded for each of the requests made. The response parameter is an instance of :class:`~scrapy.http.TextResponse` that holds the page content and has further helpful methods to handle it.
ja_jp: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` 行われたリクエストごとにダウンロードされたレスポンスを処理するために呼び出されるメソッド。 応答パラメーターは :class:`~scrapy.http.TextResponse` のインスタンスで、ページ内容を保持し、それを処理するためのさらに便利なメソッドを持っています。

source: The :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method usually parses the response, extracting the scraped data as dicts and also finding new URLs to follow and creating new requests (:class:`~scrapy.http.Request`) from them.
ja_jp: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` メソッドは通常、レスポンスを解析し、スクレイプされたデータを辞書として抽出し、フォローする新しいURLを見つけて、それらから新しいリクエスト(:class:`~scrapy.http.Request`)を作成します。

source: How to run our spider
ja_jp: 私たちのスパイダーの実行方法

source: To put our spider to work, go to the project's top level directory and run::
ja_jp: スパイダーを動作させるには、プロジェクトの最上位ディレクトリに移動して、以下を実行します。::

source: This command runs the spider with name ``quotes`` that we've just added, that will send some requests for the ``quotes.toscrape.com`` domain. You will get an output similar to this::
ja_jp: このコマンドは、追加したばかりの ``quotes`` という名前のスパイダーを実行し、 ``quotes.toscrape.com`` ドメインへのリクエストを送信します。以下のような出力が得られます。::

source: Now, check the files in the current directory. You should notice that two new files have been created: *quotes-1.html* and *quotes-2.html*, with the content for the respective URLs, as our ``parse`` method instructs.
ja_jp: 次に、現在のディレクトリのファイルを確認します。 ``parse`` メソッドが指示するように、それぞれのURLのコンテンツを持つ2つの新しいファイル *quotes-1.html* と *quotes-2.html* が作成されていることに気付くはずです。

source: If you are wondering why we haven't parsed the HTML yet, hold on, we will cover that soon.
ja_jp: なぜHTMLをまだ解析していないのか疑問に思う方は、すぐにやるからもうちょっと待って。

source: What just happened under the hood?
ja_jp: 一体全体どういう仕組みなのか？

source: Scrapy schedules the :class:`scrapy.Request <scrapy.http.Request>` objects returned by the ``start_requests`` method of the Spider. Upon receiving a response for each one, it instantiates :class:`~scrapy.http.Response` objects and calls the callback method associated with the request (in this case, the ``parse`` method) passing the response as argument.
ja_jp: Scrapyは、スパイダーの ``start_requests`` メソッドによって返される :class:`scrapy.Request <scrapy.http.Request>` オブジェクトをスケジュールします。 それぞれのレスポンスを受信すると、 :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトをインスタンス化し、リクエストに関連付けられたコールバックメソッド(この場合は ``parse`` メソッド)を呼び出して、レスポンスを引数として渡します。

source: A shortcut to the start_requests method
ja_jp: start_requestsメソッドへのショートカット

source: Instead of implementing a :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` method that generates :class:`scrapy.Request <scrapy.http.Request>` objects from URLs, you can just define a :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls` class attribute with a list of URLs. This list will then be used by the default implementation of :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` to create the initial requests for your spider::
ja_jp: URLから :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` オブジェクトを生成する :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` メソッドを実装する代わりに、単にURLのリストで :attr:`~scrapy.spiders.Spider.start_urls` を定義できます。 このリストはそれから :meth:`~scrapy.spiders.Spider.start_requests` のデフォルト実装で使用され、あなたのスパイダーの初期リクエストを作成します。::

source: The :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` method will be called to handle each of the requests for those URLs, even though we haven't explicitly told Scrapy to do so. This happens because :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` is Scrapy's default callback method, which is called for requests without an explicitly assigned callback.
ja_jp: :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` メソッドは、Scrapyに明示的に指示していない場合でも、これらのURLの各リクエストを処理するために呼び出されます。 これは、 :meth:`~scrapy.spiders.Spider.parse` がScrapyのデフォルトのコールバックメソッドであり、明示的にコールバックが割り当てられていないリクエストに対して呼び出されるためです。

source: Extracting data
ja_jp: データの抽出

source: The best way to learn how to extract data with Scrapy is trying selectors using the :ref:`Scrapy shell <topics-shell>`. Run::
ja_jp: Scrapyでデータを抽出する方法を学ぶ最良の方法は、 :ref:`Scrapyシェル<topics-shell>` を使用してセレクターを試すことです。 以下のように実行します。::

source: Remember to always enclose urls in quotes when running Scrapy shell from command-line, otherwise urls containing arguments (ie. ``&`` character) will not work.
ja_jp: コマンドラインからScrapyシェルを実行するときは、常にURLをクォーテーション符で囲むことを忘れないでください。そうしないと、引数(つまり、 ``&`` キャラクタ)を含むURLは機能しません。

source: On Windows, use double quotes instead::
ja_jp: Windowsでは代わりにダブルクォーテーションを使って下さい。::

source: You will see something like::
ja_jp: あなたは以下のようなものを見る事になるでしょう。::

source: Using the shell, you can try selecting elements using `CSS`_ with the response object::
ja_jp: シェルを使用して、あなたはレスポンスオブジェクトで `CSS`_ を使用して要素の選択を試す事ができます。::

source: The result of running ``response.css('title')`` is a list-like object called :class:`~scrapy.selector.SelectorList`, which represents a list of :class:`~scrapy.selector.Selector` objects that wrap around XML/HTML elements and allow you to run further queries to fine-grain the selection or extract the data.
ja_jp: ``response.css('title')`` を実行した結果は、 :class:`~scrapy.selector.SelectorList` というリストのようなオブジェクトになり、これはXML/HTML要素をラップし、さらにクエリを実行して選択範囲を細かくしたり、データを抽出したりできるオブジェクトである :class:`~scrapy.selector.Selector` のリストになっています。

source: To extract the text from the title above, you can do::
ja_jp: 上記のタイトルからテキストを抽出するには、以下のようにします。::

source: There are two things to note here: one is that we've added ``::text`` to the CSS query, to mean we want to select only the text elements directly inside ``<title>`` element. If we don't specify ``::text``, we'd get the full title element, including its tags::
ja_jp: ここで注意すべき点が2つあります。1つは、CSSクエリに ``::text`` を追加したことです。これは、 ``<title>`` 要素内のテキスト要素のみを直接選択することを意味します。 ``::text`` を指定しない場合、そのタグを含む完全なタイトル要素を取得します。::

source: The other thing is that the result of calling ``.getall()`` is a list: it is possible that a selector returns more than one result, so we extract them all. When you know you just want the first result, as in this case, you can do::
ja_jp: もう1つは、 ``.getall()`` を呼び出した結果がリストであるということです。セレクターが複数の結果を返す可能性があり、そしてそれらの全てを抽出します。この場合のように、最初の結果だけが必要であることがわかったら、次の操作を実行できます。::

source: As an alternative, you could've written::
ja_jp: 代わりに以下のように書くこともできます。::

source: However, using ``.get()`` directly on a :class:`~scrapy.selector.SelectorList` instance avoids an ``IndexError`` and returns ``None`` when it doesn't find any element matching the selection.
ja_jp: けれども、 :class:`~scrapy.selector.SelectorList` インスタンスで ``.get()`` を直接使用すると、 ``IndexError`` を回避し、セレクターに一致する要素が見つからない場合 ``None`` を返します。

source: There's a lesson here: for most scraping code, you want it to be resilient to errors due to things not being found on a page, so that even if some parts fail to be scraped, you can at least get **some** data.
ja_jp: ここに教訓があります。ほとんどのスクレイピングコードでは、ページ上で見つからないものに起因するエラーに対して回復力を持たせ、一部のスクレイピングに失敗した場合でも、少なくとも **いくつかの** データを取得できるようにします。

source: Besides the :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.getall` and :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.get` methods, you can also use the :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.re` method to extract using `regular expressions`_::
ja_jp: :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.getall` メソッドや :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.get` メソッドに加えて、正規表現(`regular expressions`_)により抽出する :meth:`~scrapy.selector.SelectorList.re` メソッドも使用できます。::

source: In order to find the proper CSS selectors to use, you might find useful opening the response page from the shell in your web browser using ``view(response)``. You can use your browser's developer tools to inspect the HTML and come up with a selector (see :ref:`topics-developer-tools`).
ja_jp: 使用する適切なCSSセレクターを見つけるには、 ``view(response)`` を使用してWebブラウザーのシェルからレスポンスページを開くと便利です。 ブラウザの開発ツールを使用してHTMLを調査し、セレクターを作成できます(:ref:`topics-developer-tools` 参照)。

source: `Selector Gadget`_ is also a nice tool to quickly find CSS selector for visually selected elements, which works in many browsers.
ja_jp: `Selector Gadget`_ 多くのブラウザで動作する、選択された要素のCSSセレクターを視覚的にすばやく探せる素晴らしいツールでもあります。

source: XPath: a brief intro
ja_jp: XPathの簡単な紹介

source: Besides `CSS`_, Scrapy selectors also support using `XPath`_ expressions::
ja_jp: `CSS`_ に加えて、Scrapyセレクターは `XPath`_ 式の使用もサポートしています。::

source: XPath expressions are very powerful, and are the foundation of Scrapy Selectors. In fact, CSS selectors are converted to XPath under-the-hood. You can see that if you read closely the text representation of the selector objects in the shell.
ja_jp: XPath式は非常に強力であり、Scrapyセレクターの基盤です。 実際、CSSセレクターは内部でXPathに変換されます。 シェル内のセレクターオブジェクトのテキスト表現をよく読んでいれば、あなたはそれに気付く事ができるでしょう。

source: While perhaps not as popular as CSS selectors, XPath expressions offer more power because besides navigating the structure, it can also look at the content. Using XPath, you're able to select things like: *select the link that contains the text "Next Page"*. This makes XPath very fitting to the task of scraping, and we encourage you to learn XPath even if you already know how to construct CSS selectors, it will make scraping much easier.
ja_jp: CSSセレクターほど一般的ではないかもしれませんが、XPath式は構造をナビゲートするだけでなく、コンテンツを見ることができるため、より強力になります。 XPathを使用すると、「『Next Page』というテキストを含むリンクを選択」というような事ができます。これにより、XPathはスクレイピングのタスクに非常に適合します。CSSセレクターの構築方法を既に知っている場合でも、XPathを学ぶことをお勧めします。

source: We won't cover much of XPath here, but you can read more about :ref:`using XPath with Scrapy Selectors here <topics-selectors>`. To learn more about XPath, we recommend `this tutorial to learn XPath through examples <http://zvon.org/comp/r/tut-XPath_1.html>`_, and `this tutorial to learn "how to think in XPath" <http://plasmasturm.org/log/xpath101/>`_.
ja_jp: ここではXPathについてはあまり取り上げませんが、 :ref:`ScrapyセレクターでXPathを使用<topics-selectors>` に詳しく載っています。XPathの詳細については、 `this tutorial to learn XPath through examples <http://zvon.org/comp/r/tut-XPath_1.html>`_ と `this tutorial to learn "how to think in XPath" <http://plasmasturm.org/log/xpath101/>`_ を私たちはお勧めします。

source: Extracting quotes and authors
ja_jp: 引用と著者の抽出

source: Now that you know a bit about selection and extraction, let's complete our spider by writing the code to extract the quotes from the web page.
ja_jp: 選択と抽出について少し理解できたので、Webページから引用を抽出するコードを作成して、スパイダーを完成させましょう。

source: Each quote in http://quotes.toscrape.com is represented by HTML elements that look like this:
ja_jp: http://quotes.toscrape.comの各引用は、次のようなHTML要素で表されます。:

source: Let's open up scrapy shell and play a bit to find out how to extract the data we want::
ja_jp: Scrapyシェルで少しいじって、必要なデータを抽出する方法を見つけましょう。::

source: We get a list of selectors for the quote HTML elements with::
ja_jp: 引用HTML要素のセレクターのリストを取得します。::

source: Each of the selectors returned by the query above allows us to run further queries over their sub-elements. Let's assign the first selector to a variable, so that we can run our CSS selectors directly on a particular quote::
ja_jp: 上記のクエリによって返された各セレクタを使用すると、サブ要素に対してさらにクエリを実行できます。 最初のセレクターを変数に割り当てて、特定の引用でCSSセレクターを直接実行できるようにします。::

source: Now, let's extract ``text``, ``author`` and the ``tags`` from that quote using the ``quote`` object we just created::
ja_jp: では、作成したばかりの ``quote`` オブジェクトを使用して、その引用から ``text`` と ``author`` と ``tags`` を抽出しましょう。::

source: Given that the tags are a list of strings, we can use the ``.getall()`` method to get all of them::
ja_jp: タグが文字列のリストであることを考えると、 ``.getall()`` メソッドを使用してすべてを取得できます。::

source: Having figured out how to extract each bit, we can now iterate over all the quotes elements and put them together into a Python dictionary::
ja_jp: 各パーツを抽出する方法を考え出したので、すべての引用要素を反復処理して、それらをPython辞書にまとめることができます。::

source: Extracting data in our spider
ja_jp: 私たちのスパイダーでデータを抽出する

source: Let's get back to our spider. Until now, it doesn't extract any data in particular, just saves the whole HTML page to a local file. Let's integrate the extraction logic above into our spider.
ja_jp: 私たちのスパイダーに戻りましょう。 これまでは、特にデータを抽出せず、HTMLページ全体をローカルファイルに保存するだけです。 上記の抽出ロジックをスパイダーに組み込みましょう。

source: A Scrapy spider typically generates many dictionaries containing the data extracted from the page. To do that, we use the ``yield`` Python keyword in the callback, as you can see below::
ja_jp: Scrapyスパイダーは通常、ページから抽出されたデータを含む多くのPython辞書を生成します。 これを行うには、以下に示すように、コールバックでPythonキーワード ``yield`` を使用します。::

source: If you run this spider, it will output the extracted data with the log::
ja_jp: あなたがこのスパイダーを実行すると、抽出されたデータがlogとともに出力されます。::

source: Storing the scraped data
ja_jp: スクレイピングしたデータの格納

source: The simplest way to store the scraped data is by using :ref:`Feed exports <topics-feed-exports>`, with the following command::
ja_jp: スクレイピングされたデータを保存する最も簡単な方法は、 :ref:`フィード・エクスポート<topics-feed-exports>` を以下のコマンドで使用することです。::

source: That will generate an ``quotes.json`` file containing all scraped items, serialized in `JSON`_.
ja_jp: それにより、スクレイピングされたすべてのアイテムを含み `JSON`_ でシリアライズされた ``quotes.json`` ファイルを生成します。

source: For historic reasons, Scrapy appends to a given file instead of overwriting its contents. If you run this command twice without removing the file before the second time, you'll end up with a broken JSON file.
ja_jp: 歴史的な理由により、Scrapyはファイルの内容を上書きする代わりに、指定されたファイルに追加します。 2回目の前にファイルを削除せずにこのコマンドを2回実行すると、JSONファイルが壊れてしまいます。

source: You can also use other formats, like `JSON Lines`_::
ja_jp: `JSON Lines`_ のような他の形式を使用することもできます。::

source: The `JSON Lines`_ format is useful because it's stream-like, you can easily append new records to it. It doesn't have the same problem of JSON when you run twice. Also, as each record is a separate line, you can process big files without having to fit everything in memory, there are tools like `JQ`_ to help doing that at the command-line.
ja_jp: `JSON Lines`_ フォーマットは、ストリームに似ているため便利です。新しいレコードを簡単に追加できます。 2回実行する場合、JSONと違って壊れる事はありません。また、各レコードは個別の行であるため、メモリにすべてを収めなくても大きなファイルを処理できます。コマンドラインでそれを行うのに役立つ `JQ`_ などのツールがあります。

source: In small projects (like the one in this tutorial), that should be enough. However, if you want to perform more complex things with the scraped items, you can write an :ref:`Item Pipeline <topics-item-pipeline>`. A placeholder file for Item Pipelines has been set up for you when the project is created, in ``tutorial/pipelines.py``. Though you don't need to implement any item pipelines if you just want to store the scraped items.
ja_jp: 小さなプロジェクト(このチュートリアルのようなプロジェクト)では、これで十分です。 ただし、スクレイピングされたアイテムを使用してより複雑な操作を実行する場合は、 :ref:`アイテム・パイプライン<topics-item-pipeline>` を記述できます。 アイテム・パイプラインのプレースホルダーファイルは、プロジェクトの作成時に ``tutorial/pipelines.py`` に設定されています。 ただし、スクレイピングされたアイテムを保存するだけの場合は、アイテム・パイプラインを実装する必要はありません。

source: Following links
ja_jp: リンクを辿る

source: Let's say, instead of just scraping the stuff from the first two pages from http://quotes.toscrape.com, you want quotes from all the pages in the website.
ja_jp: たとえば、http：//quotes.toscrape.comの最初の2ページの内容を単にスクレイピングするのではなく、Webサイトのすべてのページの引用が必要な場合を考えます。

source: Now that you know how to extract data from pages, let's see how to follow links from them.
ja_jp: ページからデータを抽出する方法がわかったので、ページからリンクをたどる方法を見てみましょう。

source: First thing is to extract the link to the page we want to follow. Examining our page, we can see there is a link to the next page with the following markup:
ja_jp: まず、辿りたいページへのリンクを抽出します。 ページを調べると、以下のマークアップを含む、次のページへのリンクがあることがわかります。:

source: We can try extracting it in the shell::
ja_jp: 私たちはScrapyシェルでこれの抽出を試してみることができます。::

source: This gets the anchor element, but we want the attribute ``href``. For that, Scrapy supports a CSS extension that lets you select the attribute contents, like this::
ja_jp: これはアンカー要素を取得しますが、属性 ``href`` が必要です。 そのために、Scrapyは、次のように属性の内容を選択できるCSS拡張機能をサポートしています。:

source: There is also an ``attrib`` property available (see :ref:`selecting-attributes` for more)::
ja_jp: ``attrib`` プロパティもあります(詳細については :ref:`selecting-attributes` 参照)。::

source: Let's see now our spider modified to recursively follow the link to the next page, extracting data from it::
ja_jp: 次のページへのリンクを再帰的にたどって、そこからデータを抽出するように修正sした私たちのスパイダーを見てみましょう。::

source: Now, after extracting the data, the ``parse()`` method looks for the link to the next page, builds a full absolute URL using the :meth:`~scrapy.http.Response.urljoin` method (since the links can be relative) and yields a new request to the next page, registering itself as callback to handle the data extraction for the next page and to keep the crawling going through all the pages.
ja_jp: ここで、データを抽出した後、 ``parse()`` メソッドは次のページへのリンクを探し、 :meth:`~scrapy.http.Response.urljoin` メソッドを使用して完全な絶対URLを構築します(リンクは相対的な場合があります)、そして次のページへの新しいリクエストを生成し、次のページのデータ抽出を処理し、すべてのページをクロールし続けるために、コールバックとして登録します。

source: What you see here is Scrapy's mechanism of following links: when you yield a Request in a callback method, Scrapy will schedule that request to be sent and register a callback method to be executed when that request finishes.
ja_jp: ここに表示されるのは、リンクをたどるScrapyのメカニズムです。コールバックメソッドでリクエストを生成すると、Scrapyはそのリクエストの送信をスケジュールし、リクエストが終了したときに実行されるコールバックメソッドを登録します。

source: Using this, you can build complex crawlers that follow links according to rules you define, and extract different kinds of data depending on the page it's visiting.
ja_jp: これを使用して、定義したルールに従ってリンクをたどる複雑なクローラーを構築し、アクセスしているページに応じてさまざまな種類のデータを抽出できます。

source: In our example, it creates a sort of loop, following all the links to the next page until it doesn't find one -- handy for crawling blogs, forums and other sites with pagination.
ja_jp: この例では、次のページへのすべてのリンクをたどるループを作成します。ループが見つからなくなるまで、ブログ、フォーラム、その他の、ページ分けのあるサイトをクロールするのに便利です。

source: A shortcut for creating Requests
ja_jp: リクエストを作成するためのショートカット

source: As a shortcut for creating Request objects you can use :meth:`response.follow <scrapy.http.TextResponse.follow>`::
ja_jp: Requestオブジェクトを作成するためのショートカットとして、 :meth:`response.follow <scrapy.http.TextResponse.follow>` を使用できます。::

source: Unlike scrapy.Request, ``response.follow`` supports relative URLs directly - no need to call urljoin. Note that ``response.follow`` just returns a Request instance; you still have to yield this Request.
ja_jp: scrapy.Requestとは異なり、 ``response.follow`` は相対URLに対応しています。つまり、urljoinを呼び出す必要はありません。 ``response.follow`` はRequestインスタンスを返すだけであることに注意してください。 scrapy.Requestと同様、あなたはこのリクエストを作用(yield)させる必要があります。

source: You can also pass a selector to ``response.follow`` instead of a string; this selector should extract necessary attributes::
ja_jp: 文字列ではなく ``response.follow`` にセレクターを渡すこともできます。 このセレクターは必要な属性を抽出する必要があります。::

source: For ``<a>`` elements there is a shortcut: ``response.follow`` uses their href attribute automatically. So the code can be shortened further::
ja_jp: ``<a>`` 要素のためにはショートカットがあります。 ``response.follow`` はhref属性を自動的に使用します。 したがって、コードをさらに短くすることができます。::
